Fazer o planejamento da API para um projetinho: uma lista de anotações dinâmica, um gestor de anotações

No início, é primordial planejar o sistema:
O que o projeto precisa fazer?
- listar as anotações
- visualizar o conteúdo de UMA anotação
- inserir uma anotação nova
- atualizar uma anotação existente
- deletar uma anotação

Qual a estrutura de dados? O que que uma anotação tem
- local para armazenar essas anotações
-- tem que ter um local para armazenar o id
-- título (title)
-- conteúdo (body)

Quais os endpoints (as URL's que vamos precisar para acessar esse projeto)
- cada uma das ações precisa ter um endpoint
- (MÉTODO) / url (PARÂMETROS)
- (GET) / api/notes -> (GET)/api/getall.php
- (GET) /api/note/123 - essa é a identificação - estou lendo a anotação -> /api/get.php (id)
- (POST)/api/note (title, body) - estamos criando uma anotação o id é criado automaticamente -> api.insert.php (title, body)
- (PUT)/api/note/123 (title, body) -> /api/update.php (id, title, body)
- (DELETE)/api/note/123 -> /api/delete.php (id)

OBS: Não vamos usar ROTAS (URL) nesse projeto, pois a estrutura MVC não é suportada aqui. Vamos usar arquivos, portanto, teremos que 
fazer ajustes nos endpoints.